不要
蘋果大叔
你們兩個混蛋
我是不會放過你們的
喂
TEST
世界
請回答
我是Dr.貝卡帕庫
一個微不足道的天才科學家
接下來我的遺言  可能會讓大家大吃一驚
但這就是世界的
真相
(海賊王  第1143集)
貝卡帕庫的秘計  緊急全球播報
(貝卡帕庫的秘計  緊急全球播報)
我說本體  你這樣突然說話不合適吧
怎麼了  釋迦
(正義)
你要給聽眾們一點心理準備的時間吧
看你說得  要是被哪個情報機構發現了
消息明天就會傳遍世界
是嗎
消息要是被人劫走了呢
確實如此
那怎麼辦
通過全世界的海軍支部轉播這段腦電波
用最大功率強行直播
這聲音是從哪裡來的
全艦隊的電傳蟲
立刻收線  切斷通信
這…這個
恐怕做不到
到底怎麼回事
喂  為甚麼能聽到你的聲音啊
貝卡帕庫
接收音源
用電傳蟲就可以
但準備影像電傳蟲的話  需要的時間是…
這聲音…是頭盔男
先休息一個小時吧
你到底要說甚麼  貝卡帕庫
一個小時  太長了
有這休息的時間
喂  這是
是貝卡帕庫吧
哪裡傳來的  為甚麼是現在
天啊  我們在這拼命救你們出去
就是啊  你又在這裡添甚麼亂啊
不要再製造麻煩了好嗎
還有釋迦的聲音
他被尤克擊中了
他還活著嗎
不…不可能的
本體  你到底打算做甚麼
對本次直播感到不快的人
可能會來干擾我們
有甚麼事情要發生了
草帽  你在哪裡
一班嫌命長的傢伙  不過
並不讓人討厭
開火
把握時間
好  我明白了
那直播的準備時間就定為…
十分鐘後吧
世界啊
甚麼啊  這不是龍精虎猛的嗎
蘋果大叔
而且頭盔男好像也活著
那接下來
就該解決你們了
(聖地  瑪麗喬亞)
這聲音是怎麼回事
出甚麼事了
喂  薩坦  貝卡帕庫怎麼樣了
被黃猿殺了  應該是死了
嗯
我看到了  應該不會錯
他是提前設定好程式
等自己死後就自動開始傳遞信息嗎
估計是的
不知道他會說出甚麼
信號發射地在哪裡
只可能是在蛋頭島的研究層
雖然現在有屏障圍繞
但這樣下去就麻煩大了
還剩九分半鐘  怎麼辦
要弄點發明嗎  我很忙的
要喝杯咖啡嗎
(新世界  德雷斯羅薩)
喂  聽說了嗎
要出大事了
怎麼了
那個Dr.貝卡帕庫
好像要向全世界宣佈甚麼事情
甚麼
去廣場
喂  等等
把影像電傳蟲拿來  準備好螢幕
這邊  快點  來不及了
準備完畢  接收信號
我來計算信號受干擾的概率
蕾貝卡  有影像了
他就是貝卡帕庫嗎
(知)
雷奧  喀布
你們也來看直播嗎
是路飛蘭度劫持博士嗎
到底怎麼回事
甚麼  你們怎麼又相信路西亂編的報道
難道不是嗎
路西怎麼可能做劫持人質這種卑鄙的事呢
說得也是
好
從這個影像來看
Dr.貝卡帕庫是自願要直播的
世界的真相到底是甚麼
不知道  完全沒有頭緒
(東海  風車村)
怎麼回事  不是路飛又闖禍了嗎
廣播裡那是誰啊  貝卡帕庫很了不起嗎
還要揭露世界真相
但的確很吸引人啊
可是沒影像電傳蟲的話
我們村也需要影像電傳蟲  村長
哼
誰出錢  你以為養起來不用花錢嗎
能聽到聲音就夠了
(偉大航道  水之七島)
快點起來
出大事了
愛麗吱
是  社長
馬上準備影像電傳蟲
隔壁房間已經在播了
(冰山的秘書  愛麗吱)
你動作還是這麼快
造船所各船塢將配備大銀幕
雖然已夜深  但考慮到此事極其重要
我已經下達指令
要求保證全體居民能在十分鐘內
都收看到
還有其他吩咐嗎
完美
我只是做了份內的事
吱
(世界經濟新聞社)
這影像甚麼情況
在直播海軍  不過這念波不受人控制
這是怎麼回事  那路飛他們去哪了
笨蛋  你好好看看後面的時鐘
不是蛋頭島現在的時間
也就是說
這是他過去拍好的錄影
島上現在應該因為屠魔令
變成一片火海了
原來如此  不愧是摩甘甘
這將是條令世界翻天覆地的大新聞
好想去現場啊
那座蛋頭島上  形勢居然嚴峻到
要使用屠魔令
你一定不能死啊  路飛
(西海)
那是Dr.貝卡帕庫本人嗎
我聽說他腦袋好用一個能頂幾個
居然是真的切開了好幾塊嗎
(北海)
這個擁有世界最大頭腦
照亮整個世界的男人
(南海)
他這是要特地告訴全世界甚麼事啊
果然是世紀大發明吧
(卡瑪巴卡王國)
沖咖啡需要花費10分鐘
你能喝咖啡嗎
信息干擾的幾率
約等於零啊
貝卡帕庫這傢伙想做甚麼
比起這個
他的腦袋怎麼劈開了
那就是傳說中的增殖Dr.貝卡帕庫
是不是被抓去當人質了
事情鬧得正沸騰  還有心情直播啊
杜拉剛先生  貝卡帕庫真的要告訴全世界嗎
世界的真相
所謂天才
是連自己的未來都一清二楚的人
甚麼意思  貝卡帕庫
我
不久後就要死了吧
(蛋殼島東北)
就快到了
爸爸
看見了
沒錯
那就是我們的船  偉大·艾利克號
果然是巨人的海賊船
SUPER大呀
沒錯  等老大一回來我們就出航
只剩下大家平安會合了
貝卡帕庫他們還好嗎
你下手這麼狠  對我沒用啊
在我所有夥伴都順利逃脫之前
我是絕對不會放你們走的
橡膠橡膠
白色
萬力
要是你們怎麼都能復活
那我就把你們有多遠扔多遠
有甚麼東西飛過來了
為甚麼那傢伙怎麼打都毫髮無損啊
別跟著我啊
黃猿大將  發生甚麼事了
你沒事吧
大將
黃猿大將
沒時間了  薩坦
你不該讓貝卡帕庫任意妄為
危險啊
真的是陰魂不散
我要召喚了
好
那是甚麼
黑色閃電
那是蜘蛛老頭現身時的…
黑色雷電再次劈向戰場
魔法陣中的異形黑影搖晃
喚起薩坦聖襲來的噩夢
當擁有強大力量的五老星親自現身集結之時
恐怖的進攻即將開啟
下集
(最可怕的噩夢  「五老星」集結)
最可怕的噩夢  「五老星」集結
我要成為海賊王
(最可怕的噩夢  「五老星」集結)